ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ. ການນັບຫົວ. ຫົວ cou
- ສອງຄນ
- ສາມຄນ
- ສີ່.
- ຫ້າ.
- ຫົກ.
- ຊຸດທົດລອງ.
- ໄປໄປ.
ສະອາດແລ້ວ.
ເດັກຊາຍຕໍ່າ,ເດັກຊາຍຕໍ່າ,ນີ້ແມ່ນ
ແມວສີດໍາ. ETA ໂຣເມໂອ LZ ,ໜຶ່ງ-ເກົ້າ.
ພວກເຮົາຮ້ອນແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ! ໄປ, ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ເຂົ້າມາ.
ປົກຄຸມ, ປົກຄຸມ. ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ໄປ!
ນີ້ແມ່ນເດັກຊາຍຕໍ່າ.
ກະເປົາຖືກຫຸ້ມຫໍ່ແລ້ວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ເມື່ອສາມອາທິດກ່ອນ...
ກອງກໍາລັງພິເສດຂອງຣັດເຊຍແລະອາເມລິກາ...
ຈັບຜູ້ນໍາທີ່ປະກາດຕົນເອງວ່າ
ເປັນຜູ້ນໍາຂອງຄາຊັກສະຖານ...
ນາຍພົນອີວານ ຣາດັກ.
ກໍາລັງຂອງຣາເດກຖືກແນະນໍາ
ໄປສູ່ການກົດດັນປະຊາທິປະໄຕ.
ອາວຸດນິວເຄຼຍຂອງລາວອາດຈະເຮັດໃຫ້
ໂລກເຂົ້າສູ່ສົງຄາມເຢັນໃໝ່.
ແຕ່ຂອບໃຈການສະໜັບສະໜູນຂອງຜູ້ນໍາ
ຄົນໜຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ...
ຣາດັກຢູ່ໃນຄຸກດຽວນີ້.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍ້ອງຍໍຜູ້ຊາຍກ້າຫານຄົນນີ້.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ປະທານນາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ຄົນຕາຍຈື່ຄວາມບໍ່ສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ຄົນຕາຍຈື່ຄວາມງຽບສະຫງົບຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍ.
ແຕ່ມື້ນີ້,ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄປຢ້ຽມຢາມຄ້າຍກາງແດງ...
ຖືກໂຊກຮ້າຍໂດຍນໍ້າຖ້ວມຂອງອົບພະຍົບ...
ໜີຈາກຄວາມຢ້ານກົວຂອງຄາຊັກສະຖານ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່
ສົມຄວນໄດ້ຮັບການຊົມເຊີຍ.
- ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຮັດ.
- ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຮົາເວົ້າຄວາມຈິງ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາປາໄສ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດງານຊ້າເກີນໄປ.
ພຽງແຕ່ເມື່ອຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
ຂອງພວກເຮົາເອງຖືກຂົ່ມຂູ່...
ພວກເຮົາສະແດງບໍ.
ລະບອບການປົກຄອງຂອງຣາເດກໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍ,
ແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍຫຼາຍກວ່າ 200 , 000 ຄົນ...
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນໃນໂທລະພາບ.
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຄົນຖືກຂ້າຕາຍເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າປີແລ້ວ...
ແລະພວກເຮົາໄດ້ອອກມາດຕະການລົງໂທດທາງເສດຖະກິດ
ແລະເຊື່ອງໄວ້ເບື້ອງຫຼັງການເວົ້າຂອງການທູດ.
ພວກເຮົາກ້າຫານແນວໃດ?
ຄົນຕາຍຈື່ໄວ້,ຄວາມສະຫງົບທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການບໍ່ມີການຂັດແຍ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນການມີຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ແລະໃນຄືນນີ້ຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າດ້ວຍຄໍາ
ໝັ້ນສັນຍາທີ່ຈະປ່ຽນແປງນະໂຍບາຍຂອງອາເມລິກາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຄວາມສົນໃຈທາງ
ດ້ານການເມືອງຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ເພື່ອກີດກັ້ນພວກເຮົາຈາກການເຮັດສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຖືກຕ້ອງທາງດ້ານສິນທໍາ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມຢ້ານກົວ
ບໍ່ແມ່ນອາວຸດທາງການເມືອງ.
ແລະຕໍ່ຜູ້ທີ່ຈະໃຊ້ພວກມັນ:
ມື້ຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຈລະຈາເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍອມຮັບອີກຕໍ່ໄປ,
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຢ້ານອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນເວລາຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າ
ໃຫ້ເປີດກະເປົາເງິນໄດ້ບໍ?
- ຄົນຣັດເຊຍແມ່ນການຈັບທີ່ດີເລີດ.
- ບອກແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ນາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນພາສາຝຣັ່ງ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສັນຍາພວກເຮົາຫຍັງເດີເດີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ສັນຍາໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຈົ້າ!ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ໃນກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ.
ກະລຸນານໍາສະເໜີອຸປະກອນ
ຂອງທ່ານເພື່ອກວດສອບ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຖືກກວດສອບຢູ່ປະຕູ.
ເຈົ້າ,ເຮືອບິນນີ້ບັນທຸກປະທານາທິບໍດີ
ສະຫະລັດ,ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ກະລຸນາວາງນິ້ວມືຂອງທ່ານໃສ່ກະດານ ID.
ການເຂົ້າເຖິງຖືກອະນາໄມແລ້ວ.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍເປັນເມລານ
ີມິຕເຊວ,ຮອງເລຂາທິການສື່ມວນຊົນ.
- ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າເຂົ້າຈາກບ່ອນນີ້.
- ໂອ້, ນາງມິຕເຊວ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າຢ່າງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍແລະປະທານາທິບໍດີດີໃຈທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຮອງຮັບທີມງານຂ່າວຂອງທ່ານໄດ້.
ສະນັ້ນ,ຖ້າ,ໂອ້,
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນຈະແຈ້ງບໍ?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຮູ້ວ່າປະທານາທິບໍດີ
ມີຕາຕະລາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ:ໃນລະຫວ່າງ
ການບິນ,ສະມາຊິກສອງຄົນຂອງລູກເຮືອຂອງທ່ານ...
ຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ພາຍນອກ
ພື້ນທີ່ສື່ເພື່ອຖ່າຍຮູບ.
ເຈົ້າຈະມີເວລາສິບນາທີກັບ
ປະທານາທິບໍດີ, 20 ກັບທີມງານ.
ຟັງ,ແກຣີ,ປະທານາທິບໍດີພ້ອມ
ແລ້ວທີ່ຈະຮັບມືກັບສະພາ.
ລາວຈະບໍ່ຈູບບາກຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບຄະແນນສຽງແຕ່ລະຄັ້ງ.
ໃຫ້ພວກເຂົາລົງຄະແນນສຽງພວກເຮົາລົງ
ແລະຢືນຢູ່ເທິງບັນທຶກຂອງພວກເຂົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢູ່ກັບລາວດຽວນີ້
.ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຈາກເຮືອບິນ.
- ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການກ່າວຄໍາປາໄສ?
- ຄໍາປາໄສຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງ ນໍາ ໜ້າ ຂ່າວ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອີ້ນມັນວ່າ ຄໍາ ປາໄສ"ຢ້ານກົວ".
- ດີນະ
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ທ່ານ,ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່
ທ່ານຢາກເຮັດການອອກຈາກນະໂຍບາຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ...
ເຈົ້າອາດຈະຢາກປຶກສາຫາລືມັນກັບ
ທີ່ປຶກສາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດຂອງທ່ານກ່ອນ.
- ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືມັນແລ້ວ, ແຈກ.
- ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືມັນໃນສ່ວນຕົວ, ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຢູ່.
ດີ,ດຽວນີ້ມັນເປັນສາທາລະນະ
.ດຽວນີ້ແມ່ນນະໂຍບາຍ.
- ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ.
- ພັນທະມິດຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ມັນອາດຈະກັບມາແລະກັດ
ພວກເຮົາໃນບາກໃນເດືອນພະຈິກ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່
ຈະເຮັດ,ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ນັ້ນແມ່ນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີເວລາສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວໄວ.
- ມັນຈະດີໃຈຫຼາຍ.
- ດີນະ
- ແອນດຣີ, ໂບຣິສ.
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມຂ້ອຍ.ຢູ່ທາງໜ້າຫ້ອງ
ພະນັກງານນີ້ແມ່ນບໍລິການລັບ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າພະຍາຍາມຜ່ານພວກມັນໂດຍບໍ່ມີ
ການຕິດຕາມ.ເຈົ້າຈະເສຍໃຈຫຼາຍ.
- ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ.
ຂອບໃຈທີ່ເຕືອນ.
ແລະບ່ອນນີ້ພວກເຮົາມີຫ້ອງ
ການໃນເຮືອບິນຂອງພວກເຮົາ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ!
ທາງນີ້! ທາງນີ້, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ!
ຄຸນລັກສະນະຂອງເຮືອບິນຫຼາຍຢ່າງແມ່ນເປັນຄວາມລັບ,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າມັນທົນທານຕໍ່ລູກປືນ...
ແລະມັນຍັງຖືກປົກປ້ອງຈາກກະ
ຕຸ້ນຂອງການລະເບີດນິວເຄຼຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງນັ້ນແມ່ນຫ້ອງການບິນ...
ພ້ອມກັບສູນການສື່ສານທີ່ກ້າວໜ້າ
ທີ່ສຸດໃນຫຼືຢູ່ເທິງໃບໜ້າໂລກ.
ພວກເຮົາສາມາດຄຸ້ມຄອງປະເທດທັງໝົດຈາກບ່ອນນີ້
,ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າສົງຄາມຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ເມື່ອອາທິດແລ້ວນີ້,ປະທານນາທິບໍດີ
ໄດ້ໂທຫານັກບິນອະວະກາດຈາກເທິງນັ້ນ.
- ເມລານີ?
- ແມ່ນບໍ?
- ປະທານນາທິບໍດີກໍາລັງມາຮອດ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຄວນເອົາ
ບ່ອນນັ່ງຂອງພວກເຂົາ.ທັນທີ.
ຂ້ອຍຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນນອນບາງຢ່າງ.
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອເດີເດີເດີ.
- ເຮ້, ດານນີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ປ່ຽນແຜນການ, ດານນີ. ໄປບາບາໂດສ.
- ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ເຈົ້າເປັນປະທານາທິບໍດີ.
- ເດັກຊາຍ, ຂ້ອຍຢາກ.
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
- ທ້າວຈິບສ໌, ກຸ່ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ບາເລດແລ່ນຊ້າ.ພວກເຂົາ
ຈະມາຮອດໃນເວລາຫ້ານາທີ.
- ດີແລ້ວ. ເລວສ໌, ເຈົ້າຖ່າຍເກມບໍ?
- ໂອ້, ມັນເປັນສຽງສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆເດີເດີ.
ເລວສ໌,ຢ່າແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ
.ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງມັນ,ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
- ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາປະມານ 30 ນາທີເດີເດີ.
- ໂອເຄ
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
- ເຈົ້າ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເປີດເກມໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຈກ.
- ຊາວອີຣັກໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍສອງກອງພັນປືນປືນໄປຫາ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ໃຫ້ຂ້ອຍ
15 ນາທີ.ເອົາຜູ້ຊາຍຮ່ວມກັນ.
ຕ້ານພວກເຂົາ,ຕ້ານພວກມັນ.ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປ່ອຍ
ບານ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Notre Dame ບໍ,ຈິມ?
- ຢ່າ, ຢ່າ, ບໍ່, ຢ່າ. ຢ່າບອກຂ້ອຍຄະແນນ.
- ເກມທີ່ດີເລີດ.
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງວາງຍຸດທະສາດ, ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລຽບງ່າຍທາງດ້ານການເມືອງ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອ້, ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
- ມັນເປັນການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍ. ດຽວນີ້, ຖ້າ...
- ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວດົນໜຶ່ງ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຖ້າຄໍາເວົ້າ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ທໍານຽບຂາວຊັ້ນສູງ
- ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວສອງສາມຊົ່ວຄາວ, ກະລຸນາ.
- ຄໍາ ເວົ້າ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ທໍານຽບຂາວຊັ້ນສູງ...
- ການຍົກເລີກ ຄໍາ ເວົ້າ, ແມ່ນເພື່ອສົມຄວນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນມື້ວານນີ້, ການຮົ່ວໄຫຼມັນໃຫ້...
- ຢຸດເຊົາ.
- ຖິ້ມມັນລົງ. ປ່ອຍມັນໄວ້. ເຮັດຄວາມສະບາຍໃຈຕົວເອງ.
- ວໍຊິງຕັນ ໂພສຕ໌ບໍ?
ມັນເປັນນະໂຍບາຍ.ຖິ້ມມັນລົງ,ຫຼືຊອກຫາ
ຕົວເອງລົດອີກຄົນໜຶ່ງກັບບ້ານ.ແມ່ນບໍ?
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ທີມງານຂ່າວຣັດເຊຍຢູ່ກັບພວກເຮົາ
.ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຂົາດັງ...
- ກ່ຽວກັບຊີວິດໃນທໍານຽບຂາວ.
- ບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນທໍານຽບຂາວ.
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ. ປະທານປະເທດຕ້ອງການເວລາຢູ່ຄົນດຽວ.
- ອາຮາ
ສິບສີ່ສິບສາມມິຈິແກນ!
ດີແລ້ວ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້ານອນໃນລະຫວ່າງ
ການສະແດງ,ແມ່ນບໍ,ໂຕມ?
ບໍ່, ແມ່, ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ,ແອລສ໌.ເຈົ້າສາມາດສິ້ນສຸດມັນໄດ້
ໃນເຮືອບິນ.ຢ່າເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງທ່ານລໍຖ້າ.
- ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນ, ຄົນຮັກ, ດີບໍ?
- ຮູບໄວໆ, ແອລສ໌?
- ແອລິສ! ແອລີສ!
- ຮູບດຽວ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ແອລສ໌.
...ຂຶ້ນເທິງບານ.ທີສອງ
ແລະທີຫ້າຢູ່ Notre Dame 28 .
ຮັດຊັນແບ່ງອອກຢ່າງກວ້າງຂວາງ,ໂມຮໍາແມດເປັນ
l-back .ໃຫ້ໂມຮາມດ໌ຢູ່ດ້ານຂວາ,ເລກທີ 25 .
ລາວຖືກໂຈມຕີຢ່າງໜັກໂດຍຣອນ ເດວິດສ໌ແລະ
ສະຫງວນ. ພໍ່ນອນຢູ່.
ບາເລຕ໌ເປັນແນວໃດ?
- ມັນດີເລີດ!
- ໂອ້!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍບໍ?
- ພໍ່-ພໍ່!
- ມັນດີແທ້ບໍ? ເຈົ້າເພີດເພີນບໍ? ຮັກມັນບໍ?
- ມັນດີເລີດ!
- ຜູ້ຊາຍໃສ່ເສື້ອກັນ ໜາວ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນການກ່າວຄໍາປາໄສຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກເລືອກຕັ້ງຄືນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາຢູ່ສະເໝີ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ນີ້
ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການເຮືອບິນ.
- ພວກເຮົາຈະເອົາທາງແລ່ນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດນາທີ.
- ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າສະບາຍໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເອົາຊຸດຂ່າວ VIP ມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ລາວອະນຸຍາດໃຫ້ກີດຂວາງເຄື່ອງຮັບນັ້ນ...
- ຜ່ານການແຊກແຊງ.
- ນັ້ນແມ່ນການຫຼອກລວງ!
- ພຽງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາຖືກຈັບ.
- ພ່ອ
- ວິທີຂອງໂລກ, ເດັກນ້ອຍ.
ບານຖືກໝາຍຢູ່ເສັ້ນ 37 ຢາດ.ມາ
ເອີ້ນມັນວ່າສາມແລະສາມຍາວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພາຂ້ອຍໄປກັບ
ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າໄປຄ້າຍອົບພະຍົບມື້ນີ້?
ດີ,ສໍາລັບສິ່ງໜຶ່ງ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພ 100% .
ເຈົ້າມີຊີວິດທັງໝົດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ,ເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນສິ່ງດັ່ງກ່າວ.
ມາແລ້ວ,ພໍ່.ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນໃນຂ່າວ.
- ມັນແຕກຕ່າງກັນໃນຂ່າວ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
- ບາງທີຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ.
- ຂ້ອຍອາຍຸ 12 ປີ, ພໍ່.
ໃນວັນຂອງຄົນຮູຮານ,ຂ້ອຍ
ຈະມີລູກຂອງຂ້ອຍເອງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າຄວາມກ້າວໜ້າ,
ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.ເຈົ້າກໍາລັງພາດສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງເກມ.
ພຣະເຈົ້າ.
ດີ, ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
- ນາງກັງວົນຫຼາຍທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ນາງແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ທັງສອງ.ດີແລ້ວ.ສະບາຍດີ.
ດີ,ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ເປັນລູກສາວ
ຂອງທ່ານໄດ້ຕະຫຼອດໄປ,ຈິມ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະຍືນຍົງ
ຈົນກວ່ານາງອາຍຸ 14 ຫຼື 15 ຫຼື 50 .
ພວກເຂົາກຽດຊັງຄໍາປາໄສຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ
ຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະສະໜັບສະໜູນມັນ...
ແລະວ່າຖ້າພວກເຮົາເຮັດ,ມັນຈະ
ເປັນການຂ້າຕົວຕາຍທາງດ້ານການເມືອງ.
- ເຈົ້າຈື່ການໂຄສະນາຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ໃນສະພາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໃນພາກໃຕ້ຂອງລັດ, ຂັບລົດຢູ່ທົ່ວໄປກັບ, ອູ...
- ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, ອາສາສະໝັກຂອງພວກເຮົາ?
- ນັ້ນຈື່ໄວ້, ກັບ...
- ແຮນຮີ
- ແຮນຣີ, ດ້ວຍລົດປ່ຽນໄດ້...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດ້ວຍເທິງທີ່ແຕກ, ແລະ
- ຫິມະ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວສາມ
ຄົນທີ່ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊະນະໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຕ້ອງເຮັດຫຍັງ,ແລະເຈົ້າເຮັດມັນ.
ແລະເຈົ້າເວົ້າຈາກຫົວໃຈຂອງທ່ານ.ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນໃນຄືນນີ້.
ດີ, ມັນຮູ້ສຶກດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດ.
ເຈົ້າ
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.ທຸກຄົນ
ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນແລ້ວເດີ.
ກອງທັບອາກາດສະຫະລັດອາເມລິກາ ໜຶ່ງ.
ມັນເປັນກຽດທີ່ໃຫ້ເຈົ້າອະນຸຍາດ
ໃຫ້ບິນຂຶ້ນທັນທີໃນທາງແລ່ນສອງຫ້າ.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງພ້ອມທີ່ຈະບິນຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈສໍາລັບການຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານ,ມົສກູ.
ໃນມົສກູໃນຄືນນີ້,ປະທານນາ
ທິບໍດີມາສລ໌ໄດ້ປ້ອງກັນ...
ການກະທໍາທາງທະຫານຮ່ວມກັນ
ຕໍ່ຕ້ານລະບອບລັດເດກ...
ການກະທໍາທີ່ລັດຖະບານໄດ້
ເອີ້ນວ່າການແຊກແຊງຄັ້ງດຽວ.
ແຕ່,ໃນການສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫ
າຍາກ,ປະທານປະເທດໄດ້ອ້າງເຖິງ...
ກັບການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນໃນນະໂຍບາຍ
ການຕ່າງປະເທດຂອງສະຫະລັດ,ເມື່ອລາວກ່າວວ່າ...
ວ່າອາເມລິກາຈະບໍ່ຍອມຮັບ
ລັດຖະບານກໍ່ການຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ໃນຂະນະດຽວກັນໃນປະເທດກາຊັກສະຖານການຖອນ
Radek ໄດ້ຢຸດການປະຕິວັດ neocommunist .
ນີ້ແມ່ນສອງຄົນໃນກອງທະຫານ
ປ້ອງກັນປະເທດຂອງຊາດາມຮູເຊນ...
- ທີ່ຖືກຍ້າຍໄປທາງທິດເໜືອ.
- ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງ. ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ແຄ້ນ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງສົ່ງລົດຖັງໄປຊາຍແດນ?
ມັນອາດຈະເປັນການຕອບໂຕ້ຕໍ່ຄໍາ
ປາໄສຂອງທ່ານ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
- ບາງທີລາວມີລູກຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມ່ວນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນໜຶ່ງຫຼືສອງຄົນທີ່ລາວ
ຍັງບໍ່ຍິງເທື່ອ.ລັດຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ?
ເອກອັກຄະລັດຖະທູດອີຣັກກໍາລັງອ້າງວ່າມ
ັນພຽງແຕ່ເປັນການຝຶກຊ້ອມເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຢ່າເສຍເວລາອີກ
ຕໍ່ໄປ.ສົ່ງນິມິດສ໌ກັບມາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກພື້ນທີ່ອາ
ກາດຂອງເບີລິນ,ແລະ......ແລະໂຣເຈີ-
- ແກບສໍ
- ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ນອນຢູ່ໃນວຽກບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ນີ້ແມ່ນບົດ
ລາຍງານທີມງານຂັ້ນຕອນ...
ຈາກ, ໂອ້, ຕົວແທນພາກສະໜາມຂອງມາມິ.
- ເບິ່ງພວກມັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຄວັນ. ມີຄວັນ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່!ເຈົ້າໜ້າທີ່
,ມີຄວັນໃນກະຕ່າ!
ທຸກຄົນຍ້າຍໄປທາງຫຼັງຂອງ
ເຮືອບິນ.ດຽວນີ້!ກະລຸນາ!
ຢາສູບ! ຢາສະູບ! ແຈ້ງໃຫ້ຫ້ອງຂັບຂີ່ຮູ້!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ລົງລົງ! ທຸກຄົນລົງ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ລະຫັດແດງ! ພວກເຮົາມີລະຫັດແດງ, ເຈເຣມີ! ການຍິງຢູ່ເທິງເຮືອ.
ລະຫັດສີແດງທີ່ຍອມຮັບ.
ຂົວ,ປິດປະຕູນັ້ນ,ດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ຄວບຄຸມການບິນ, ນີ້ແມ່ນກອງທັບອາກາດ ໜຶ່ງ ປະກາດສຸກເສີນ.
- ນັ່ງລົງ! ນອນລົງ!
- ປິດໄວ້! ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ຍ້າຍຂຶ້ນ! ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມເຈົ້າ!
ໄປ! ໄປ, ໄປ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຍິງປືນແລ້ວເດີເດີ!
- ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ! ແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈັດການມັນເດີເດີ.
- ເດັກຊາຍສະກາວຕ໌ ກໍາ ລັງອອກມາ! ປົກຄຸມ! ປົກປ້ອງ! ໃຫ້ລາວປົກຄຸມ!
- ພໍ່?
- ແອລສ໌, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ພໍ່!
- ແອລິສ໌? ແອລີສ໌, ລົງລົງ!
ຢູ່ບ່ອນນີ້!ເອົາມັນ
ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນ!ລົງລົງ!
ຫໍຣາມສເຕິນ,ນີ້ແມ່ນກອງທັບອາກາດ
ໜຶ່ງ.ພວກເຮົາເປັນລະຫັດສີແດງ.
ການຍິງໃສ່ເຮືອບິນ.ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ສຸກເສີນ. E . T . A : 15 ນາທີ.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ຍອມຮັບ.ພວກເຮົາກໍ
າລັງສັ່ນສະເທືອນນັກລົບຂອງພວກເຮົາ.
ອຸປະກອນສຸກເສີນຈະພ້ອມແລ້ວ.
- ເອົາລາວໄປຫາກະຕູ້ໜີ.
- Boy Scout ກໍາ ລັງໄປຫາກະຕູ້ເງິນ.
- ບານເຕະ! ບານບານ!
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ມາບ່ອນນີ້!
- ເອົາລາວລົງໄປຫາກະຕ່າ!
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ທຸກຄົນ, ຫົວລົງ!
ເອົາປະທານາທິບໍດີ!
- ຍ້າຍໄປ! ພວກເຂົາຢູ່ເທິງພວກເຮົາ!
- ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເດີ. ເຂົ້າໄປ!
- ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ທາງແລ່ນລົງຈອດ 09 .ຂ້ອຍ
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ເສັ້ນທາງແລ່ນ 09 .
ໂຣເຈີ.ຫັນໄປທາງ 185 .
ລົງໄປເຖິງ 5 , 000 ຟຸດ.
ໄວໆ, ລາວຢູ່ໃນກະຕູ້ໜີ.
ຣາມສເຕິນ.ນີ້ແມ່ນກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ.ກະ
ຕູ້ສຸກເສີນໄດ້ຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ກະຕູ້ສຸກ
ເສີນໄດ້ຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດແລ້ວ.
ຫໍຣາມສເຕິນ,ຍອມຮັບ.ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາແສງສະຫວ່າງ
ທາງບ້ານແລະຈັດຕັ້ງການຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເບິ່ງຕົວເລືອກສະຖານະການບໍ?
- ເກືອບແລ້ວເດີເດີ.
- ນາຍພົນໂນຕວູດມາແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດແລ້ວ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍອັບເດດ.
- ທ່ານນາງຮອງປະທານປະເທດ, ທາງນີ້. ພວກເຮົາຈະຫຼີກເວັ້ນສື່ມວນຊົນ.
- ປະທານນາທິບໍດີປອດໄພບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ. ທີມຟື້ນຟູຈະເອົາລາວໃນໄວໆນີ້.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ນີ້ແມ່ນການນໍາການ
ບິນ Halo .ເຈົ້າຢູ່ໃນພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມ.
ພື້ນທີ່ອາກາດທັງໝົດໄດ້ຖືກອະນາໄມແລ້ວ
.ກໍາລັງເຕືອນໄພໄດ້ຖືກເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
ພວກເຂົາໄດ້ Air Force One ແນວໃດ?
ພວກເຈົ້າ. ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
ຫໍຣາມສເຕິນ,ພວກເຮົາຢູ່ຫ້າແມລທາງທິດຕາເວັນຕົກ
ສຽງເໜືອໄປສູ່ຮອບສຸດທ້າຍ,ເຂົ້າມາໃນສີແດງຮ້ອນ.
ໂຣເຈີ,ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ລົມແມ່ນສິບເກົ້າ
ສິບໃນໜຶ່ງສອງ.ເຈົ້າສາມາດລົງຈອດໄດ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລົງຈອດ.
- ເຮ້, ພວກເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- ລົງລົງດຽວນີ້!
ເປີດປະຕູ! ເປີດປະຕູ!
ເປີດ! ເປີດປະຕູ!
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະລົງຈອດເຮືອບິນນີ້.ເຂົ້າໃຈບໍ?
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ. flaps, 30.
ກະທູ້, 30.
ຖ້າພວກເຮົາລົງຈອດ, ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
- ບໍ່!
- ຂຶ້ນອາກາດ!
ດຽວນີ້! ເອົາເຮືອບິນນີ້ຂຶ້ນ!
ຂຶ້ນ! ຂຶ້ນ!
- ເອົາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາກາດດຽວນີ້!
- ແອດຕິ!
- ເອົາມັນຂຶ້ນ!
- ແອດຕິ
ເອົາເຮືອບິນນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນອາກາດດຽວນີ້,ຫຼືເຈົ້າຈະຕາຍ!
- ຕື່ນຂຶ້ນດຽວນີ້!
- ບໍ່!
ຈັບລາວ!
ບໍ່! ພຣະເຢຊູ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ!
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນຫໍຣາມສເຕິນ.
- ຕິດຕໍ່ກັບ F-15 ເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຮັກສາການຕິດຕໍ່
ທາງຕາກັບກອງທັບອາກາດໜຶ່ງໃນທຸກເວລາ.
- ສະຖານະການບິນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີສະຖານະການທາງອາກາດ.
ດີກວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຜະລິດພວກມັນ,ແມ່ນບໍ,ນາຍພົນ?ແລະ
ພວກມັນດີກວ່າຈະເປັນທີ່ດີເລີດ,ແລະພວກເຂົາດີກວ່າເຮັດວຽກ.
ພວກເຂົາສາມາດຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້ດົນປານໃດ
ດ້ວຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ພວກເຂົາມີ?
- ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຄວາມໄວຂອງອາກາດ. ລົມ.
- ຄວາມສູງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນັກບິນກອງທັບອາກາດໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີການຄາດເດົາທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາອາດຈະໄປໃສ?
- ອີຣັກ, ລີເບຍ, ອາເລຈີເຣຍ
- ນັ້ນແມ່ນການຄາດເດົາ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສຶກສາຫຼືບໍ່.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນແຈ້ງໃຫ້ພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ.ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
ພື້ນທີ່ອາກາດທີ່ປອດໄພ.ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາມັນໄວ້ເປັນຄວາມລັບໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
- ຖ້າເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍໄດ້, ແຄຕຣິນ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ວາລເຕີ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
- ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນຫໍຣາມສເຕິນ. ກະລຸນາຕອບ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກັບບ້ານ.
- ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນຫໍຣາມສເຕິນ.
- ມາເອົາລາວ.
ສະແດງຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງທ່ານ.
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ!
- ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ມາແລ້ວ.
- ໄປ.
ປະທານາທິບໍດີ.
ປະທານນາທິບໍດີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຮືອອີກແລ້ວ.
ລາວໄດ້ໄປຮອດກະຕ່າແລະໜີໄປ.
ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ!
ຕໍາຫຼວດມົດສະກູພົບສະມາຊິກຫົກຄົນຂອງ
ທີມງານຂ່າວໂທລະພາບຣັດເຊຍຖືກຄາດຕະກໍາ
ທີມງານດຽວກັນທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ທີ່ຈະບິນໃນ Air Force One .
- ພຣະເຢຊູ.
- ໂອ້, ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ງ່າຍຫຼາຍ.
ບໍ່.ເຈົ້າຕ້ອງສ້າງເອກະ
ສານຕົວະ,ຮູບພາບ,ນິ້ວມື-
- ມັນອາດຈະເປັນດ້ວຍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆຈາກມົສກູ.
- ພວກເຂົາຈະເອົາອາວຸດໃສ່ເຮືອບິນແນວໃດ?
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເອົາອາວຸດໃສ່ເຮືອບິນ
Air Force One .ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ,ມີອາວຸດພຽງພໍແລ້ວໃນເຮືອທີ່ຈະເອົາ
ປານາມາ.ແຕ່ໃຜສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກມັນໄດ້?
- ເຈົ້າຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ໃນເຮືອບິນຊ່ວຍພວກເຂົາບໍ?
- ຖ້າໃຜເຮັດແລ້ວ, ແລະພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນເຮືອບິນແນວໃດ?
ພວກເຂົາເຊື່ອໃຜຢູ່ເທິງ
ນັ້ນ?ພວກເຮົາເຊື່ອໃຜ?
ທ່ານນາງຮອງປະທານາທິບ
ໍດີ?ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
ລະຫັດການປ່ອຍນິວເຄຼຍທັງໝົດທີ່ຖືກຕົກລົງ
ໄດ້ຖືກຍົກເລີກ.ລະຫັດໃໝ່ແມ່ນເຄື່ອນໄຫວ.
ຣາມສເຕິນ,ກະຕູ້ໜີຂອງ
ປະທານາທິບໍດີໄດ້ຖືກພົບເຫັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງແນໃສ່
ຢູ່ລະດັບ 285 ອົງສາ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຣາມສເຕິນ,
ພວກເຮົາມີສັນຍານທີ່ແຂງແຮງ.
ສອງນາທີ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ເມຍແລະລູກສາວຢູ່ໃສ?
- ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ບໍ່, ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນລາວ. ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຜົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ລາວໄດ້ໜີໄປແລ້ວ.ຄົນກ້າຫານ
ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍຕົວເອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແຕ່ຄົນສາມາດເຮັດຂໍ້ຕົກລົງໄດ້ສະເໝີ.
ບໍ່, ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ
ໃຜຫຼືເຈົ້າຢາກຫຍັງ...
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເລີຍ.
ລາວຈະບໍ່ເຈລະຈາ.
ແທ້ຈິງບໍ? ເມຍຂອງລາວ. ລູກສາວຂອງລາວ.
ຜູ້ຊາຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຕົວເອງໄດ້.
ແລະມັນຈະເປັນການເມືອງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເຈລະຈາ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ກະຕູ້ໜີຖືກເກັບຕົວຢ່າງເຫັນໄດ້.
ສະຖານທີ່ຈາກຣາມສເຕິນແມ່ນ 284 ອົງສາ...
ຫ່າງຈາກ 12 ໄມລ໌.
ອາວຸດທັງ ໝົດ ໄດ້ຖືກເກັບກໍາໄວ້ແລ້ວ.
ເນວສກີ, ກວດເບິ່ງເຮືອບິນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າມີໂມງ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ມັນເປັນກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ.ພວກເຂົາ
ຢາກເວົ້າກັບຮອງປະທານາທິບໍດີ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນຮອງປະທານາທິບໍດີ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ.ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?
ນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ຄວບຄຸມກອງທັບອາກາດ ໜຶ່ງ...
ເຮືອບິນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະມາຮອດນັ້ນ.
- ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບທ່ານນາງປະທານປະເທດ.
- ບໍ່.
- ບໍ່. ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຂົາປອດໄພ.
ປະທານາທິບໍດີປອດໄພ.ແຕ່ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ລາວແລ່ນອອກຈາກບ່ອນນີ້ຄືກັບໝາທີ່ຖືກຕີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າໃຫ້ລາວກັບມາຕັດສິນໃຈໄດ້...
ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສາມາດຢຸດການຫວ
ານຜ່ານເສື້ອຜ້າສີດຂອງເຈົ້າໄດ້.
ສະພາບຂອງຄົນຢູ່ເທິງເຮືອແມ່ນແນວໃດ?
- ບາງຄົນຕາຍແລ້ວ.
- ພຣະເຢຊູ.
- ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ...
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ?
ເມື່ອແມ່ຣັດເຊຍກາຍເປັນ
ຊາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກຄັ້ງ...
ເມື່ອນັກທຶນຖືກດຶງອອກຈາກຄຣເມລິນ...
ແລະຖືກຍິງໃນຖະໜົນຫົນທາງ...
ເມື່ອສັດຕູຂອງພວກເຮົາແລ່ນແລະ
ເຊື່ອງໄວ້ໃນຄວາມຢ້ານກົວ...
ເມື່ອເວົ້າເຖິງຊື່ຂອງພວກເຮົາ...
ແລະອາເມລິກາຂໍໂທດພວກເຮົາ
ໃນວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການປົດປ່ອຍນັ້ນ...
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຫຍັງ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ເຈົ້າເວທີປາໄສ
ສໍາລັບການຮ້ອງທຸກຂອງທ່ານໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕໍ່ຫາລັດຖະບານຣັດເຊຍໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ດີ,ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກັບ
ປະທານາທິບໍດີ,ເຈົ້າອາດຈະເຕືອນລາວວ່າ...
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຖືເມຍຂອງລາວ,ລູກສາວ
ຂອງລາວ,ຫົວໜ້າພະນັກງານຂອງລາວ...
ທີ່ປຶກສາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
ຂອງລາວ,ເອກະສານລັບຂອງລາວ...
ແລະກະທູ້ບານເຕະຂອງລາວ!
ຖ້າລາວຢາກໃຫ້ພວກມັນກັບມາ,ລາວຈະ
ເອົາຊະນະລະບຽບການຕຸລົກໃນມົສກູ...
ເພື່ອປ່ອຍພົນຈັດຕະວາ ຣາດັກ.
ຫ້າສິບຕໍ່ຄົນດຽວ.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີ.
ເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີຄວາມໝັ້ນໃຈຫຍັງວ່າເຈົ້າ
ຈະຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າການຢືນຢັນວ່າ
ນາຍພົນຣາເດກໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ.
ຈົນຮອດເວລານັ້ນ...
ຂ້ອຍຈະປະຫານຕົວປະກັນທຸກໆເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າມີຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ
- ສະບາຍດີ?
- ພວກເຂົາອອກໄປແລ້ວ!
- ເດວເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານພາສາ.
- ສະບາຍດີ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດແບບນີ້ກັບສະຫະລັດ.
ປະທານນາທິບໍດີຈະເອົາມືບ້ວງຂອງລາວ
ຄືນແລະຫຼິ້ນຈັບກັບບານຂອງຄົນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ໃນເວລາເຄິ່ງ
ຊົ່ວໂມງ.ພວກເຮົາຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.ຍາກທີ່ຈະເຈລະຈາກັບ.ສິ່ງ
ດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນໃສ່ພວກມັນລົງ.
ທ່ານລັດຖະມົນຕີ! ທ່ານລັດຖະມົນຕີ, ທ່ານ.
ພວກເຮົາພົບກະຕູ້ໜີ. ມັນເປົ່າ.
ສະນັ້ນປະທານາທິບໍດີຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ຍອມຮັບຄວາມເປັນໄປໄດ້...
ວ່າປະທານາທິບໍດີ...
ອາດຈະຕາຍແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາ?
ການລົບກວນ, ພະຍາຍາມຊື້ເວລາບາງຢ່າງ.
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນໃນການຍິງຂ້າມກັນ,
ແລະພວກເຂົາຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະຕອບໂຕ້.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະຕອບໂຕ້.ພວກເຮົາຈະປ່ອຍ
ພົນຈັດຕະວາ Radek ເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍຄົນນັ້ນ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຟື້ນຟູກະຕ່າໃນເວລາສັ້ນໆ.
ລາວຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບມາສລ໌.
ພວກເຮົາຢ່າຝັງລາວເທື່ອ.ລາວອາດ
ຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່ໃນເຮືອບິນນັ້ນ.
ຢ່າລືມ,ປະທານປະເທດຄົນນີ້
ເປັນຜູ້ຊະນະຫຼຽນກຽດຕິຍົດ.
ໃນຫວຽດນາມ,ລາວໄດ້ບິນພາລະກິດການຊ່ວຍເຫຼືອເຮລິຄອບ
ເຕີຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນໃນການບັນຊາການຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວຮູ້ວິທີຕໍ່ສູ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ກໍາ ລັງເອົາຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງກັບຊີວິດຂອງລາວ.
ອົງປະກອບຂອງຄວາມແປກໃຈແມ່ນຂໍ້
ດີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນການຕໍ່ສູ້.
ຖ້າລາວຢູ່ເທິງນັ້ນ,ລາວເປັນໂອກ
າດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ.
ກະຕູ້ນັ້ນຖືກອອກແບບດ້ວຍເຫດຜົນ, ນາຍພົນ.
ລາວບໍ່ມີສິດທີ່ຈະສ່ຽງກັບຊີວິດຂອງລາວ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂປຣໄຟລ໌ຈິດໃຈເວົ້າຫຍັງ?ພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າລາວຈະໄປໄກປານໃດ?
ລາວເປັນຜູ້ສັດຊື່ຕໍ່ຣາເດກ.ນັ້ນບອກພວກເຮົາ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້,ແມ່ນບໍ?
ລາວຈະເບິ່ງສິ່ງນີ້ຜ່ານຈົນເຖິງຕົວ
ປະກັນສຸດທ້າຍ.ຫຼືຄວາມຕາຍຂອງລາວເອງ.
ເຈົ້າປ່ອຍຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
ແລະອາຊີກາງທັງໝົດຈະໄໝ້ໄຟຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນດີ, ວາລເຕີ.
- ເອົາອານາຈັກໂຊວຽດເກົ່າກັບມາພາຍໃຕ້ທຸງຊາດການຂ້າເຊື້ອຊາດເຜົ່າພັນບໍ?
ຣາເດກທີ່ມີອາວຸດນິວເຄຼຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າເລື່ອງນີ້,ແຕ່ 50 ຄົນແມ່ນລາຄາ
ທີ່ນ້ອຍທີ່ຈະຈ່າຍເພື່ອຢຸດມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ເຖິງແມ່ນວ່າໜຶ່ງໃນພວກເຂົາຈະເປັນປະທານາທິບໍດີບໍ?
- ຕໍາແໜ່ງປະທານປະເທດໃຫຍ່ກວ່າຜູ້ຊາຍຄົນດຽວໃດໆ.
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສອນເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນຢູ່ເຢລບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້ມື້ນີ້ແລະເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆມື້ອື່ນບໍ?
- ພວກເຮົາຈັບລາວກ່ອນ, ພວກເຮົາຈະຈັບລາວອີກຄັ້ງ.
- ຖ້າເປຕຣາວປ່ອຍຣາເດກ, ລັດຖະບານຂອງລາວຈະຕົກລົງ.
ຂ້ອຍສັນຍາເຈົ້າວ່າ.ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນໃຜຈະຢືນຕໍ່ຕ້ານຣາເດກ?
ຖ້າເຈົ້າໄປຈັບລາວອີກຄັ້ງ
,ເຈົ້າຈະພົບລາວໃນມົສກູ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ທ່ານລັດຖະມົນຕີ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການຮູບເງົາອີກ.ພວກເຮົາຕ້ອງການທາງເລືອກ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການການຕັດສິນໃຈ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງນາງ.
- ໂອ້?
- ນີ້ແມ່ນສະຖານະການທະຫານ. ຂ້ອຍເປັນລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ.
ກວດເບິ່ງກົດລະບຽບຂອງທ່ານ.ໃນເວລາທີ່
ປະທານາທິບໍດີບໍ່ມີຢູ່,ເງິນຢຸດຢູ່ທີ່ນີ້.
ເອົາໄອຍະການໃຫຍ່ພ້ອມດ້ວຍ
ສໍາເນົາຂອງລັດຖະທໍາມະນູນ.
ພວກເຮົາມີເວລາ 19 ນາທີ.
ຂ້ອຍຈະປຶກສາຫາລືກັບປະທານາທິບໍດີເປຕຣອບ.
...ເສັ້ນທາງ 37 ຢາດ.ມາເອີ້ນ
ມັນວ່າເປັນທີສາມແລະສາມຍາວ.
ມັນຈະເປັນຊຸດທີ່ແໜ້ນແຟ້ນ
ສອງເທົ່າ.ອາເລັກຊານເດີແລະບຣູຄສ໌.
ແມລຄອມຖືກແບ່ງອອກຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ອີກຄັ້ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫຼັງ.
ທ່ານນາງຮອງປະທານາທິບໍດີ,ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍລາວໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຝຶກອົບຮົມກໍາລັງທະຫານ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດຕໍ່ຕ້ານເປົ້າໝາຍດຽວນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ
ວ່າລາວຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນກວ້າງຂວາງດົນນານ.
ບາງທີເປັນໄປໄດ້,ແຕ່ຊີວິດຂອງຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນແມ່ນຕິດ
ຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນ.ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍປະເທດຊາດ!
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ.ບໍ່ມີປະເທດໃດສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ຢ່າງງ່າຍ
ດາຍຈາກການສູນເສຍຫຼືບໍ່ໄວທີ່ຈະທົດແທນຜູ້ນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດຽວນີ້,ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງ.ຊີວິດ 50
ຄົນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍໃນແຜນການໃຫຍ່.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນຕົວຈິງເທົ່າທຽມກັນ.
ປະທານປະເທດຂອງພວກເຮົາໄດ້
ສ່ຽງຫຼາຍທີ່ຈະມາຊ່ວຍເຈົ້າ...
ຕໍ່ຕ້ານການຄັດຄ້ານທີ່ແຂງແຮງໃນທັງສອງ
ພັກແລະໃນບັນດາພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທາງດ້ານການເມືອງ
ທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນອີກຄັ້ງ.
ຖ້າມັນໝາຍຄວາມວ່າຈະຊ່ວຍຊີວິດລາວ
,ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ,ແລະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
- ບໍ່, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.ສະບາຍດີ.
ດີແລ້ວ,ວາລເຕີ.ເຈົ້າແລະ
ພົນຈັດຕະວາຂອງທ່ານໄປເຮັດວຽກ.
ລາວຢູ່ອັຟການິສຖານກັບຂ້ອຍເປັນເວລາຫ້າປີ.
ຊອກຫາວ່າໃຜໄດ້ຂ້າລາວ
ຫຼືເຈົ້ານອນຢູ່ຂ້າງລາວ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮັກສາ
ເຮືອບິນຢູ່ໃນອາກາດໄດ້ຢ່າງບໍ່ກໍານົດ.
ມີພຽງແຕ່ສີ່ສະຖານທີ່ທີ່ສາມ
າດລົງຈອດໄດ້ໃນຄາຊັກສະຖານ...
ທີ່ຍັງຖືກຄວບຄຸມໂດຍກອງກໍາລັງຂອງ Radek ;
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປແລະເອົາພວກມັນທັງໝົດ.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍມັກເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍໃນອາກາດ.
ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງສະຖານະການທາງອາກາດ
.ພວກເຂົາບໍ່ດີ.ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີບໍ? ຄວາມສັບສົນ.
ອີກສາມນາທີກ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ຈະປະຫານຕົວປະກັນຄົນທໍາອິດ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາອີກບາງຢ່າງ.
- ດີແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ໂອນໂທລະສັບໄປຫ້ອງປະຊຸມ.
ເຈົ້າທັງສອງ. ມາບ່ອນນີ້.
ບໍ່. ບໍ່.
ດຽວນີ້!
ພວກເຂົາຈະໂອນການໂທຫາມາບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນ
ທີ່ປຶກສາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດຢູ່ທໍານຽບຂາວ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ປະທານາທິບໍດີຈະຟັງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຈລະຈາ
ໃນເວລານີ້ກັບຮອງປະທານາທິບໍດີບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ,ໃນລະບົບລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາ,
ຮອງປະທານປະເທດແມ່ນຄືກັບລາຊິນີຂອງອັງກິດ.
ນາງບໍ່ສາມາດເອົາປີ້ບິນໄດ້ເລີຍ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າກັບຄົນຄືກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບທໍານຽບ
ຂາວ,ເພາະວ່າຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ລາວຖືກປ່ອຍບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບລັດຖະບານຣັດເຊຍ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຄື່ອນໄຫວ...
ແຕ່ໃນຈຸດນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຕົວຈິງ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເວລາອີກບໍ?
ທີ່ປຶກສາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
ຂອງທ່ານຫາກໍ່ຖືກປະຫານຊີວິດແລ້ວ.
ລາວເປັນຜູ້ເຈລະຈາທີ່ດີຫຼາຍ.
ລາວໄດ້ຊື້ເຈົ້າອີກເຄິ່ງຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ທ່ານນາງມາເຊວ, ແອລສ໌...
ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ, ມາກັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າ
ເຫັນຜູ້ຊາຍຖືກຂ້າຕາຍ,ແມ່ນບໍ?
ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໂມສ
ເຕີທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນນີ້ບໍ?
ລູກຊາຍຂອງໃຜບໍ?
ພໍ່ຂອງໃຜບໍ?
ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງຄົນອື່ນເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍມີລູກນ້ອຍສາມຄົນ.
ມັນແປກໃຈເຈົ້າບໍ?
- ບອກນາງໃຫ້ຕອບ.
- ເຈົ້າປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ປິດງຽບ!
ເຈົ້າຂ້າລາວເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍເຊື່ອ.
ເມື່ອຂ້ອຍຍິງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໃນທັນທີນັ້ນ...
ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍເລິກຫຼາຍປານໃດ...
ວ່າຂ້ອຍຈະຫັນຫຼັງພຣະເຈົ້າເອງ...
ສໍາລັບແມ່ຣັດເຊຍ.
ຄວາມສົງໄສຂອງຂ້ອຍ,ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ
,ຄຸນນະທໍາສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ...
ມັນລະລາຍໃນເວລານີ້...
ສໍາລັບຄວາມຮັກນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ລາວຍັງໄດ້ຂ້າແລ້ວ.
- ລາວເປັນຄົນຮ້າຍບໍ?
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວເຮັດມັນໃນສມັກຊີດກັບ
ໂທລະສັບແລະລະເບີດສະຫຼາດບໍ?
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເບີແມ່ນຫຍັງ?
- ເມືອງໃດ, ກະລຸນາ?
- ວໍຊິງຕັນ ດີຊີ, ກະລຸນາ. ທໍານຽບຂາວ.
- ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ. ນີ້ແມ່ນເບີ.
- ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບເບີນັ້ນໄດ້ບໍ?
- ມີຄ່າບໍລິການເຊື່ອມຕໍ່ ໜຶ່ງ ໂດລາເດີເດີ.
- ດີແລ້ວ.
ກະດານປ່ຽນໄຟຂອງທໍານຽບຂາວ.ຂ້ອຍ
ສາມາດແນະນໍາການໂທຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ຟັງ. ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ນີ້ແມ່ນການໂທສຸກເສີນຈາກກອງທັບອາກາດ
ໜຶ່ງ.ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ.
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບ
ຮອງປະທານາທິບໍດີ,ກະລຸນາ.
ເຈົ້າບອກວ່າໃຜໂທ?
- ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ຍິງຄົນທໍາອິດ.
- ຢ່າຕັດຂ້ອຍອອກ. ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
ເຈົ້າ,ປະທານປະເທດບໍ່ໄດ້ໂທຫາເບີໂທລະສັບ
ສະເພາະນີ້.ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນໃຜກໍ່ຕາມ...
- ຕິດຕາມການໂທ.
- ເອົາຊີວິດ.
ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນຄວາມປອດໄພ
ມາດຕະຖານຂອງທ່ານ...
ແລະຕິດຕາມການໂທ.
ດີແລ້ວເດີ.ເຈົ້າຢາກເຮັດກໍລະນີ
ລັດຖະບານກາງຈາກເລື່ອງນີ້,ດີກັບຂ້ອຍ.
- ເບິ່ງ - ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມການໂທຫາເດີເດີ.
- ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຊ້າໆຫຼາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ທັນທີ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ດີ. ໄປ.
ກະດານປ່ຽນມີໂທລະສັບຈາກຄົນ
ອ້າງວ່າເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ນາງໄດ້ຕິດຕາມມັນກັບຄືນໄປ
ບ່ອນບັນຊີດາວທຽມທໍານຽບຂາວ.
- ຜູ້ໂທອອກໄປແລ້ວ ແຕ່ສາຍຍັງໃຊ້ງານຢູ່.
- ເອົາມັນຜ່ານ.
ຟັງຊັນຟັງຊັນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.ຂ້ອຍ
ເປັນປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຢ່າຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຍິງເຈົ້າ.
ເອົາມືໃສ່ຫຼັງຫົວແລະເຄື່ອນຍ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນມື້ໂຊກດີຂອງທ່ານ.ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດຫຍັງອີກໄດ້?ບອກ F-15 ໃຫ້ຍິງໃສ່ເຮືອບິນ?
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມ,ພວກເຮົາ
ມີອຸປະກອນກັບມາດຕະການຕ້ານການກະຕຸ້ນ.
- ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຫຍັງ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກປອດໄພ.ວິທີນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.ຄອມພິວເຕີຈະບິນວົງຈອນ...
ຢູ່ອ້ອມແອ້ມລູກສອນໄຟໃດໆທີ່ພວກເຂົາຍິງໃສ່ພວກເຮົາ
,ແລະພວກເຂົາຈະຕີພຽງແຕ່ຄື້ນກະຕຸ້ນເທົ່ານັ້ນ.
- ລາວ ກໍາ ລັງບອກພວກເຮົາວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ...
ສິ່ງດຽວທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາຈະຖືກຕີ
ອອກຈາກຕີນຂອງພວກເຮົາ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ!
ປິດງຽບ, ສະບາຍດີ!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ລາວເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າບໍ?
- ຖ້າພວກເຮົາຈະສະແດງພວກເຮົາຕ້ອງສະແດງດຽວນີ້.
- ມັນສ່ຽງເກີນໄປ.
ປະທານາທິບໍດີຢູ່ເທິງ
ນັ້ນດ້ວຍປືນໃສ່ຫົວຂອງລາວ.
ລາວຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແບບ
ນັ້ນກັບກອງທັບອາກາດໜຶ່ງບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຖາມ.ຜູ້ບັນຊາການສູງສຸດ
ຂອງທ່ານໄດ້ອອກຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ.ເຮັດມັນ!
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ,ຄາລຕັນ.ແລະຂໍອະທິຖານ
ວ່າມັນເຮັດວຽກຕາມວິທີທີ່ມັນຄວນເຮັດ.
ດີແລ້ວ,ເດັກຊາຍ,ໃຫ້ຂ້ອຍບ່ອນບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍ
ຫາກໍ່ຖືກສັ່ງໃຫ້ຍິງໃສ່ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ລູກສອນໄຟພ້ອມອາວຸດແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍຖືກຄົ້ນພົບ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍມີລັອກທີ່ດີ.
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຟອກສ໌ສາມ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຊາວອາເມຣິກັນຍິງໃສ່ພວກເຮົາ
.ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
ຄອມພິວເຕີ ກໍາ ລັງບິນ.
- ແມ່!
- ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນມາເຊວ. ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
- ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ພວກເຂົາປອດໄພບໍ?
ດີ,ພວກກໍ່ການຮ້າຍອ້າງວ່າພວກເຂົາກໍາລັ
ງຈັບພວກມັນ.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢືນຢັນໄດ້.
ພວກເຂົາເປັນໃຜ? ພວກເຂົາຢາກຫຍັງ?
ພວກເຂົາເປັນພວກຮຸນແຮງ
ultra-nationalist ລັດເຊຍ.
- ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພົນຈັດຕະວາ ຣາດັກ ຖືກປ່ອຍອອກຈາກຄຸກ.
- ຣາເດກ
- ທາງເລືອກການກະຕຸ້ນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ແຕ່ພວກໂຊກຮ້າຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນແຄມ.
- ບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເວັ້ນການຊ່ວຍເຫຼືອໃນກາງອາກາດ.
- ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຂະນະທີ່ເຮືອບິນຍັງຢູ່ໃນອາກາດ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຮືອບິນນີ້ລົງດິນ.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກໂທລະສັບ
ສຽງສູງ.ເບນເນັດຢູ່ໃສ?
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍຣາເດກໄດ້.
ພວກເຂົາຈະຍິງຕົວປະກັນທຸກໆເຄິ່ງ
ຊົ່ວໂມງຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີເຮືອບິນເຕັມໄປດ້ວຍຄົນຕາຍ.
ຈິມ, ພວກເຂົາໄດ້ຍິງແຈກ ດໍເກີຕີ.
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ.
ແຄຕຣິນ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບຕາມຄໍາຮຽກຮ້ອງ
ຂອງພວກເຂົາໄດ້.ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຕາຍໃນເຮືອບິນນັ້ນ
,ມັນສິ້ນສຸດລົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແຄຕຣິນ,ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະ
ເຮັດ,ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນແນວໃດ.
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ຂ້ອຍ
- ແຄຕຣິນ...
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ໝູຄຸກເກີ
ລາວຈະຢາກດື່ມນ້ ໍາ ນົມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຮືອບິນນີ້ລົງດິນ.
- ບາຊີເລວກັບມາແລ້ວບໍ?
- ບໍ່.
ເອົາເຮືອບິນລົງພື້ນດິນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຫລົບໜີພວກເຮົາ.
ຄວາມອົດທົນຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໝົດໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້
ເຈົ້າມາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ມັນເລີ່ມຮູ້ສຶກຫວ່າງຢູ່ເທິງນີ້ເລັກນ້ອຍ.
ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ.
ມາແລ້ວ.
ບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງທ່ານອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
ເພື່ອບັນທຶກໄວ້.
ເມລານີ. ເມວເມວ ມິຕເຊວ.
ເຈົ້າເດີນທາງກັບປະທານາທິບໍດີຫຼາຍຄັ້ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກຄົນໃນເຮືອບິນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາມັກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
ບອກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງໃນເວລານີ້?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແນໃສ່ປືນໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ເມລານີ.
ນີ້ແມ່ນໄປຫາຕົວແທນບໍລິການລັບໃນກະຕ່າຖົງ.
ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງສິບ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ຍອມຮັບ,
ແມ່ຍິງທີ່ດີເລີດຄົນນີ້ຈະຕາຍ.
- ບໍ່.
- ໜຶ່ງ.
- ບໍ່, ກະລຸນາ, ຢ່າເຮັດ.
- ສອງຄນ
- ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ບໍ່!
- ສາມຄນ
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
- ສີ່.
- ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
- ຫ້າ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບຕົວແທນ!
- ຫົກ.
- ລາວອາດຈະຟັງຂ້ອຍ!
- ເຈັດ.
- ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ. ຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ແປດ.
- ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ກະລຸນາ!
- ເກົ້າ.
- ບໍ່!
ພຣະເຈົ້າ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄົນນັ້ນຊົ່ວຄາວ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍຈະເລືອກຄົນ
ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍ
ັງ,ແມ່ຍິງຄົນທໍາອິດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
ດີ,ມັນອາດຈະມາເຖິງ
ນັ້ນ.ໃນສົງຄາມ,ຄົນຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສົງຄາມ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຄາດຕະກໍາແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ມີອາວຸດ!
ເຈົ້າ,ຜູ້ທີ່ໄດ້ຂ້າຊາວອີຣັກ 100 , 000
ຄົນເພື່ອປະຢັດເງິນນິກເກວໃນແກຣນແກັສ...
ເຈົ້າຈະສອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບກົດລະບຽບສົງຄາມບໍ?
ຢ່າເຮັດ!
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ແນວໃດ?
- ຫົວໜ້າ, ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍຖິ້ມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟບາງຢ່າງໄດ້.
ໃຜຢູ່ລຸ່ມນັ້ນເທິງກະຕ່າຖົງ?ຊາວຣັດເຊຍ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຕົວແທນບໍລິການລັບ.ໃຜ?
- ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍເດີ. ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນ.
- ເມລານີຖືກຍິງເພາະວ່າຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງຂອງທ່ານບໍ່ສະແດງຕົວເອງ.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນໃຜ.
- ພວກເຮົາຢາກຮູ້ຕົວເອງ.
- ເຈົ້າ?
ມັນເປັນຄົນທີ່ສະຫຼາດພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງລ່າສັດດ້ວຍລູກປືນດຽວບໍ...
- ເຈົ້າລໍຖ້າການຍິງທີ່ສະອາດ.
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເດີ,ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ
,ລາວອາດຈະເປັນຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາແມ່ນວໍຊິງຕັນ
ຈະປະຕິບັດຕາມຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ເພາະ,ໃນນາທີໃດດຽວນີ້,ອີ
ກຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເຫັນກະດານການຮັກສາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
ເປີດມັນ. ຄວນມີປຸ່ມສີແດງ. ປັບມັນຂຶ້ນ.
ລໍຖ້າ.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາມີແສງສະຫວ່າງ
ຕົວຊີ້ບອກບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ເພື່ອຖິ້ມເຊື້ອໄຟເຈົ້າ
ຕ້ອງປິດວົງຈອນສໍາລັບປອມ.
ບໍ່ມີເຄື່ອງປ່ຽນ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ
,ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງຂ້າມສາຍໄຟ.
- ເປີດປະຕູຄວບຄຸມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
- ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຄວນມີຫ້າຄົນ.
- ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍເດີເດີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ.ສາຍໄຟຫຼາຍ
ຢ່າງ.ດີແລ້ວ,ແມ່ນ,ອູມ
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາມີຫ້າ:ສີຂຽວ,
ສີເຫຼືອງ,ສີແດງ,ສີຂາວແລະສີຟ້າ.
- ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດສອບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສອງຄັ້ງ.
- ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ໂອ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ, ໄວ!
ເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າເອົາສາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ເຈົ້າຈະ
ຕັດການໃຫ້ອາຫານເຄື່ອງຈັກ,ແລະເຮືອບິນຈະຕົກລົງ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ຢາກ
ເອົາສາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ແມ່ນບໍ?
- ກ່ອນອື່ນ, ຕັດສາຍສີຂຽວ.
- ສາຍສີຂຽວ. ດີແລ້ວ. ສີຂາວ.
- ດີແລ້ວ, ຕັດ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າມນັ້ນກັບ...
ດ້ວຍ,ດ້ວຍຫຍັງ?ສະບາຍດີ
?ຂ້າມມັນກັບຫຍັງ?
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຂ້າມ
ສາຍສີຂຽວດ້ວຍ,ດ້ວຍ...
ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
ສີຂຽວ, ສີເຫຼືອງ, ສີແດງ, ສີຂາວແລະສີຟ້າ.
ຂ້າມກັບສີຂຽວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ, ສີແດງ, ສີຂາວແລະສີຟ້າ.
ພວກເຈົ້າ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າກອງທັບອາກາດ
ໜຶ່ງກໍາລັງສູນເສຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ບາງຄົນກໍາລັງປັ່ນມັນ
ອອກຈາກອຸປະກອນການບິນ.
ຂ້ອຍຈະລົງໄປລຸ່ມ.
ເອົາເຊຣເກຍໄປ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທີ່ອອກມາ, ຍິງ.
ວາລະສານ, ຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຊຣເກີ? ໂກລຊັກ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວຕາຍແລ້ວ. ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ທ່ານນາງຮອງປະທານາທິບໍດີ,ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ທ່ານຈະສະແດງຄວາມເຊື່ອດີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານຜ່ານຊຸດຂ່າວຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ
ສາມາດຕື່ມນໍ້າມັນໃນກາງອາກາດໄດ້.
ດີ,ພວກເຮົາຕ້ອງການນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
.ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການມັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດຕົກລົງກັນໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າລົງຈອດເຮືອບິນ,ພວກເຮົາຈະແລກ
ປ່ຽນນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟສໍາລັບຕົວປະກັນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ມັນ
ເປັນຟີຊິກສາດງ່າຍດາຍ.
ໂດຍບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ເຮືອບິນຈະຕົກ.ທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ...
- ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຼືຂ້ອຍຈະປະຫານສະມາຊິກ
ຂອງພະນັກງານອາວຸໂສ...
ແລະສືບຕໍ່ຂ້າຕົວປະກັນຄົນໜຶ່ງທຸກໆນາທີ...
ຈົນກວ່າເຮືອບິນຈະຕົກລົງຫຼື
ເຮືອບິນເຕີມນໍ້າມັນຈະມາຮອດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ນ້ ໍາ ມັນ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຂົາຈະຕື່ມນໍ້າມັນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍ້າຍໄປ.
- ຈິມ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ.
ແກບສໍ
ເບິ່ງປະຕູ. ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາເອົາພວກມັນໄປບ່ອນອື່ນຂອງເຮືອບິນ
.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນພວກມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ພວກເຮົາມີອາວຸດດຽວນີ້.ພວກເຮົາ
ຄວນພະຍາຍາມເອົາເຮືອບິນຄືນ.
ບໍ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາມີແກຣສ໌ແລະແອລິ
ສສ໌.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາໂອກາດນັ້ນໄດ້.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການພະຍາຍາມປິດ
ເຮືອບິນແລະບັງຄັບໃຫ້ພວກເຂົາລົງຈອດ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດແບບນັ້ນ.ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟບາງຢ່າງ
.ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະເຕີມນໍ້າມັນໃຫ້ພວກເຮົາໃນກາງອາກາດ.
- ລົດບັນທຸກນໍ້າມັນ? ພຣະເຢຊູ.
- ເຈົ້າ?
- ມັນອາດຈະມີວິທີທີ່ຈະເອົາຄົນເຫຼົ່ານີ້ອອກຈາກເຮືອບິນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາມີ parachutes ສຸກເສີນໃນ
cones ຫລັງ,ແຕ່ພວກເຮົາສູງເກີນໄປ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາ
ລົດບັນທຸກນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໄດ້...
ເຮັດໃຫ້ລາວຕົກລົງເຖິງ 15 ,
000 ຟຸດ,ພວກເຮົາສາມາດໂດດໄດ້.
- ພວກເຂົາໄດ້ປິດໂທລະສັບແລ້ວ. ພວກເຂົາຄວບຄຸມວິທະຍຸ.
- ບໍ່. ທ່ານປະທານາທິບໍດີບໍ?
- ເຈົ້າ? ເຄື່ອງຟັກສ໌.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າສາຍໂທລະສັບປິດແລ້ວ.
ບໍ່,ສາຍສຽງແລະແຟັກສ໌ແມ່ນຢູ່ໃນ
ລະບົບລະຫັດສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ເຈົ້າປິດໃຊ້ງານໜຶ່ງ,ງ່າຍ
ທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຄົນອື່ນຫຼາຍ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້,ເຈົ້າຈະ
ກາຍເປັນຜູ້ຈັດການໄປສະນີທົ່ວໄປ.
- ມາກັບຂ້ອຍ. ເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ: 15 , 000 ຟຸດແລະ 200 knots ,
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການຂ້າຕົວຕາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ໂຊກດີ, ຄົນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
- ພວກເຮົາຈະສົ່ງມັນໄປໃສ?
- ຫ້ອງສະຖານະການ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຫຼາຍ,ທ່ານ
ປະທານາທິບໍດີ,ທີ່ທ່ານຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
- ຂອບໃຈນະ
- ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ.
ທ່ານນາງຮອງປະທານປະເທດ,
ໄອຍະການທົ່ວໄປຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂອບໃຈທີ່ມາແອນດຣ໌.
- ສະບາຍດີ ແຄຕຣິນ. ວາລເຕີ.
- ດີທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າເຈົ້າຢາກຄວາມ
ອະທິບາຍຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫຍັງ...
- ລັດຖະທໍາມະນູນເວົ້າກ່ຽວກັບສະຖານະການນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
ດຽວນີ້ແອນດຣ໌,ຄວາມ
ເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ...
ຖ້າປະທານາທິບໍດີບໍ່ມີການ
ຕິດຕໍ່ໃນສະຖານະການທະຫານ...
ລັດຖະມົນຕີກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ
ຮັບຜິດຊອບໃນຖານະຜູ້ແທນຜູ້ບັນຊາການ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ດີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແກ້ໄຂມັນ.
ມັນບໍ່ແກ້ໄຂມັນເລີຍ.
ປະທານນາທິບໍດີບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ຕິດຕໍ່ກັນ
ເທົ່ານັ້ນ,ລາວຍັງຖືກກົດດັນອີກດ້ວຍ:
ຄອບຄົວຂອງລາວຖືກຈັບຕົວປະກັນ
,ບາງທີຕົວເອງເປັນຕົວປະກັນ.
ມັນສ້າງຄວາມບໍ່ສາມາດປ່ອຍຕໍາ
ແໜ່ງພາຍໃຕ້ການປັບປຸງທີ 25 ...
ໂອ້,ແນ່ນອນຄືກັບວ່າ
ລາວມີ,ໂອ້,ການໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າປະທານາທິບໍດີຈະ
ໂຕ້ຖຽງວ່າຄວາມບໍ່ສາມາດໃດໆມີຢູ່.
ມັນມີຢູ່ຖ້າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄະນະລັດຖະບານ
,ລວມທັງເຈົ້າເອງ,ກ່າວວ່າມັນມີຢູ່.
ປະທານນາທິບໍດີອາດຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່
,ແຕ່ລາວອາດຈະບໍ່ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ.
-ທ່ານນາງຮອງປະທານປະເທດ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້....ຂ່າວຖາວອນ CNN .
ພວກເຮົາຢຸດການຂຽນໂປແກຼມເພື່ອ
ເອົາຂ່າວລ່າສຸດນີ້ມາໃຫ້ທ່ານ.
CNN ໄດ້ຮັບລາຍງານທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການຢືນຢັນວ່າ Air Force One ໄດ້ຕົກລົງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮືອບິນປະທານາທິບໍດີ...
- ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ມັນກໍາລັງເດີນທາງມາຈາກມົດສະກູເມື່ອມັນເລີ່ມມີຝົນຕົກໃນວັນພຸດ.
- ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ພວກເຮົາມີລາຍງານທີ່ບໍ່ຖືກຢືນຢັນ...
- ໂທຫາຫ້ອງຂ່າວ. ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຖະແຫຼງການ.
- ວ່າເຮືອບິນຂອງປະທານາທິບໍດີໄດ້ຕົກລົງໃນເອີຣົບຕາເວັນອອກ.
- ວາລເຕີ. ນາຍພົນ.
ນີ້ແມ່ນຕິດຕາມລາຍງານທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນກ່ອນໜ້ານີ້
ກ່ຽວກັບການລົງຈອດທີ່ຖືກລົບລ້າງທີ່ຖານທັບອາກາດສະຫະລັດ-
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີ
- ເອົາສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ບຣູສ, ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງໄດ້ຕົກບໍ?
- ເບິ່ງ, ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ນັ້ນແມ່ນຂ່າວລື.
- ເລື່ອງນີ້ມາຈາກໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເລື່ອງນັ້ນມາຈາກໃສ.
- ຟັງ, ຟັງ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢັນຫຍັງໄດ້ໃນຈຸດນີ້.
- ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ບໍ? ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂ້ອຍມີຖະແຫຼງການ.
ເຮືອບິນຂອງປະທານາທິບໍດີ, Air
Force One ,ໄດ້ຖືກລັກພາຕົວ.
- ພວກລັກລອບເຮືອບິນແມ່ນໃຜ?
- ກະລຸນາ
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ກະ
ລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຈົບລົງ.
ດ້ວຍເຫດຜົນຄວາມປອດໄພຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຜີຍແຜ່ຕົວຕົນຂອງຜູ້ລັກພາຕົວໄດ້...
ຫຼືວ່າໃຜຢູ່ໃນເຮືອບິນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຮັບປະກັນປະຊາຊົນອາເມລິກາ...
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອແກ້ໄຂສະຖານະການ.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງຄົນ
ທັງໝົດໃນເຮືອບິນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ.
- ເຈມສ໌ ມາເຊວຍັງເປັນປະທານາທິບໍດີບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງປະສານງານກັບ
ສະພາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ...
ຢູ່ທໍານຽບຂາວລໍຖ້າການກັບ
ຄືນຂອງປະທານາທິບໍດີ...
ແລະ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈມສ໌ມາເຊ
ວຍັງເປັນປະທານາທິບໍດີ.
ໃນເວລານີ້
ໃນເວລານີ້ຂ້ອຍຢາກຖາມ
ຊາວອາເມຣິກັນທຸກຄົນ...
ເພື່ອອະທິຖານເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງ
ທຸກຄົນໃນເຮືອບິນ Air Force One .
ຂອບໃຈເດີ.
ປະທານນາທິບໍດີຢູ່ໃສ?
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກຄົນ, ຟັງ. ຟັງ.
ນີ້ແມ່ນສາຍຕັດຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ.ທັນທີທີ່
ທ່ານເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນສະອາດ,ໃຫ້ມັນດຶງ.
ຖ້າກະຕ່າຂອງທ່ານບໍ່ເປີດ,ນີ້ແມ່ນລໍລິປັອບ
,ກະຕ່າສໍາຮອງຂອງທ່ານ.ດຶງມັນລົງ.ຈະແຈ້ງບໍ?
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ.ກອງທັບ
ບິນໜຶ່ງ,ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາອ່ານ. ໄປກ່ອນ.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ, ນີ້ແມ່ນ Extender 1-0.
- ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ຕື່ມນໍ້າມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
- ໄປກ່ອນ.
ຫຼຸດລົງເຖິງ 15 , 000 ຟຸດ
ແລະຊ້າລົງເຖິງ 200 knots .
ຍອມຮັບແລ້ວ. ສອງຮ້ອຍ.
- ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຟັກສ໌.
- ແຟັກສ໌
- ເຈົ້າ, ການຕົກລົງຂອງທ່ານ.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ໂອ້, ກະລຸນາເດີ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເປີດປະຕູຕູ້ຮັບຂອງທ່ານ.
ດຶງກະຕຸ້ນສີເຫຼືອງ
ຢູ່ເທິງກະດານຄວບຄຸມເທິງ.
- ເຮັດແລ້ວ.
- ໄປກ່ອນແລະໄລຍະຫ່າງໃກ້ຊິດ, ງາມແລະງ່າຍດາຍ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
- ເຄື່ອງຕົກລົງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
- ພວກເຮົາຢູ່ກັບປະທານາທິບໍດີເດີເດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີແລ້ວ. ນັ້ນໃກ້ພຽງພໍ. ມາແລ້ວ!
- ໄປ, ໄປ!
- ໄປ!
- ໄປ! ມາ! ມາແລ້ວ!
ໄປກວດເບິ່ງ. ເຮັດມັນ!
- ໄປ! ເຈົ້າ, ມາ!
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
ພວກຕົວປະກັນຫາຍໄປແລ້ວ!
ພວກເຮົາມີ"ດີ,ມາຮອດ
ປະຈຸບັນ 25 ການຫຼຸດລົງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບນາງໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືນາງໄດ້!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ?
ແຍກໄປ! ອອກໄປ!
ເຈົ້າ! ເຈົ້າສາມາດຈັບມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ທຸກຄົນຢຸດເຊົາ! ດຽວນີ້, ດຽວນີ້!
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍລາວ!
ລາວເປັນປະທານາທິບໍດີ, ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ!
ໄປເອົາລາວ!
ຈັບມືຂ້ອຍ!
ນາຍພົນ!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລົດຖັງບໍ? ມີຫຍັງອີກບໍ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງນັບຜູ້ລອດຊີວິດ 32 ຄົນ.
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຍັງມີຕົວປະກັນ.
- ແລະຄອບຄົວ ທໍາ ອິດແນວໃດ?
- ຍັງບໍ່ມີຂ່າວເລີຍ.
ການສູນເສຍຕົວປະກັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກ
ກໍ່ການຮ້າຍມີຄວາມຫວັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ທ່ານນາງຮອງປະທານາທິບໍດີ,ພວກເຮົາ
ມີກອງທັບອາກາດໜຶ່ງຢູ່ສາຍ.
ນີ້ແມ່ນຮອງປະທານາທິບໍດີ
ເບນເນັດ.ພວກເຮົາກໍາລັງຟັງ.
ຂ້ອຍຖືຕົວປະກັນດຽວນີ້...
ປະທານນາທິບໍດີສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ພື້ນທີ່ອາກາດເອກະລາດຂອງຄາຊັກສະຖານ.
ເຈົ້າຈະຢຸດການຕິດຕາມ
ທະຫານຂອງທ່ານຢູ່ຊາຍແດນ.
ຖ້າເຈົ້າລະເມີດພື້ນທີ່
ອາກາດຂອງພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍຈະປະຫານສະມາຊິກຂອງຄອບຄົວ ທໍາ ອິດ.
- ບອກນັກຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຖອນຕົວໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມາເອົາ NATO ໃສ່ສາຍແລະແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
- ຂ້ອຍຢາກສັ້ນໆ B ນັ້ນ...
- ເອົາເຈົ້າໜ້າທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າການບໍ່ສາມາດເປັນປະທານາທິບໍດີ
ສາມາດປະກາດໂດຍສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄະນະລັດຖະບານໄດ້.
- ເຈົ້າຈະລົງນາມມັນບໍ?
- ພາຍໃຕ້ສະພາບການ.
ເບິ່ງວ່າໃຜອີກຄົນໃດຈະເຮັດ.
ຍ້າຍໄປ! ມາແລ້ວ. ຍ້າຍ!
ຍ້າຍໄປ!
ພໍ່!
ໂອ້ ຈິມ! ຈີມ!
- ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຈະດີ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຖ້າເຈົ້າໄປ, ພວກເຮົາໄປ.
ເຈົ້າມີວຽກຫຼາຍຢູ່ລຸ່ມ...
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດບໍ?
ການຂ້າຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່!
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ມາຫາ.ຢ່າລືມເລື່ອງນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າພວກເຂົາ.
ພຽງແຕ່ໜຶ່ງ. ເຈົ້າເລືອກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນທໍ
ານຽບຂາວ.ເຈົ້າຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ.
ໄປກ່ອນ. ໃຜຍັງມີຊີວິດຢູ່?
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້.ເຈົ້າຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ຣາເດກ
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕາຍ, ທັງສາມທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍຢ່າຂໍຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ໄດ້!
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກແລະດຽວນີ້,ທັນທີ
,ມີສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍ
.ຢຸດການຕົວະຂອງທ່ານ!
ບໍ່!
ເປຕຣອບຈະບໍ່ປະຖິ້ມຣາເດກເລີຍ.
ເປຕຣອບເປັນໝາ. ລາວເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກລາວ.
ບອກລາວໃຫ້ເຮັດແບບນີ້.
ເປຕຣອບໃຊ້ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກຢຸດການໄຫຼເລືອດ.
ລາວຢາກເອົາຊະນະສ່ວນຕົວ
.ເປຕຣອບກຽດຊັງຣາເດກ.
ແນ່ນອນວ່າລາວກຽດຊັງຣາເດກ.ຣາ
ເດກແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ແມ່ນ:
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວຈະປະຕິເສດເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ມືຂອງລາວ.ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ລາວເປັນວິລະຊົນ:
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢຸດພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ຫຼືດີກວ່າ, ຜູ້ຊາຍທີ່ຢຸດຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້.
ນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ແມ່ນການເຮັດຂອງທ່ານ.
ການຕິດເຊື້ອນີ້ທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າເສລີພາບ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມໝາຍ, ໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ປະເທດຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ແກ້ງສເຕີແລະໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາທຸກຢ່າງຈາກພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອອີກແລ້ວ.
ໂທຫາລາວ.
ບໍ່. ບໍ່.
- ບໍ່
- ບໍ່!
- ບໍ່! ປ່ອຍນາງໄວ້!
- ປ່ອຍນາງໄວ້!
- ບໍ່
- ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
- ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
- ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ. ນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສູນເສຍລູກ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປົ່າເປົ່າ.
ພວກເຮົາເປັນທະຫານ.
ເຈົ້າເອົາຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີກຽດຕິຍົດບໍ?
- ຂ້ອຍຈະນັບຈົນເຖິງຫ້າ.
- ບໍ່
- ມັນຈະດີດີ, ແຟນ.
- ໜຶ່ງ.
- ມັນຈະດີດີ.
- ສອງຄນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍຄອບຄົວ
ຂອງຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ປ່ອຍພວກມັນໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ເຈົ້າ, ປະທານາທິບໍດີຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບການກີດຂວາງ.ປະທານ
ປະເທດໂທຫາເປຕຣອບແລະຂໍໃຫ້ລາວປ່ອຍຣາເດກ.
- ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ລາວຕ້ອງບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍມີລາຍເຊັນຂອງລັດຖະບານສ່ວນໃຫຍ່...
ການຢັ້ງຢືນຄວາມບໍ່ສາມາດ
ປະຕິບັດໄດ້ຂອງປະທານາທິບໍດີ.
- ເຊັນມັນແລະເຈົ້າສາມາດຍົກເລີກລາວໄດ້.
- ບໍ່, ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ສະຫະລັດບໍ່ໄດ້ເຈລະຈາກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
ມັນເປັນຫຼັກການພື້ນຖານ
ຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາ 25 ປີແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບພວກເຂົາໄດ້ດຽວນີ້.
ມັນຈະເປັນລະດູການເປີດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ຫຼາຍຄົນຈະຕາຍ.
ຈິມບໍ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈນີ້ໃນຖານະປະທານາທິບໍດີ
,ລາວກໍາລັງຕັດສິນໃຈເປັນຜົວແລະພໍ່.
ປະຫວັດສາດຈະຕັດສິນໃຈເຈົ້າໂດຍສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນເວລານີ້,ແຄຕຣິນ.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ, ລົງນາມມັນ.
ບໍ່
ເຈົ້າຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດຢືນຢັນໄດ້ວ່ານາຍພົນ
ຣາດັກກໍາລັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການປ່ອຍຕົວ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ:ນາຍພົນ
ຣາເດກກໍາລັງຖືກປ່ອຍຕົວດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ນາຍພົນ
Radek ໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວ.
ມັນຖືກຢືນຢັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປ່ອຍພົນຈັດຕະວາ.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ດຽວນີ້ພວກເຮົາກັບຄືນສູ່ບ້ານເກີດຂອງພວກເຮົາ...
ບ່ອນທີ່ຣາເດກຈະຕັດສິນໃຈວ່າຈະ
ໃຊ້ເຈົ້າຢ່າງດີທີ່ສຸດແນວໃດ...
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຈລະຈາ.
ປະເທດຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍຢ່າງ.
- ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍພວກເຮົາ.
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕົວະ.
ຟັງນະ
ແຟນ, ຢູ່ລຸ່ມ. ຈິມ!
ພໍ່!
- ເຈົ້າຖືກຕີບໍ?
- ຢູ່ກັບຜູ້ບັນຊາການ, ແຟນ.
- ແອລສ໌, ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການບິນ.
- ຢ່າກັງວົນ. ມາແລ້ວ. ນອນລົງ.
ແກຮສໍ?
ແກຣສ!
ຈິມຈິມ
- ປ່ອຍນາງໄປ!
- ບໍ່ຈົນກວ່າຣາເດກຈະຢູ່ຫ່າງໄປຢ່າງປອດໄພ.
ຈິມ! ຍົກເລີກມັນ! ຢ່າປະຖິ້ມຣາເດກ!
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບ
ພົນຈັດຕະວາ,ເມຍຂອງທ່ານຈະຕາຍ!
ຢ່າເຮັດ! ຈິມ!
ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
ກອງກໍາລັງຂອງພວກເຮົາໄດ້
ມາຮອດແລ້ວສໍາລັບພົນຈັດຕະວາ.
ພວກເຂົາຈະເອົາລາວທຸກນາທີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ມັນເກືອບໝົດແລ້ວ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ປ່ອຍປືນລົງ!
ເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດດຽວເມື່ອເຈົ້າຂ້າ
ນັກບິນຂອງຂ້ອຍ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ບໍ່ມີໃຜເຫຼືອທີ່ຈະບິນເຮືອບິນ.
ແລະບໍ່ມີ parachute.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ເຈົ້າເສຍແລະຂ້ອຍຊະນະ.
ອອກຈາກເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພາພົນຈັດຕະວາໄປຫາເດີ່ນ.
ໄປ. ໄປ! ໂທຫາເປຕຣອບ!
ຢຸດເຊົາ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າລາວ.
ພວກເຂົາໄດ້ຂ້າຣາເດກ! ຣາດເດກຕາຍແລ້ວ.
ລາວເກືອບຈະໜີໄປ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍບໍເດີ?ຣາດັກຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ!ມັນແມ່ນປະທານາທິບໍດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາເຮືອບິນຄືນແລ້ວ!
- ລາວເປັນແນວໃດ?
- ບໍ່ດີເດີເດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີບິນ.
- ບໍ່ເດີ.
- ມາພ້ອມ, ນາຍພົນ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຜູ້ຊ່ວຍບິນ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຈົ້າບິນມາດົນປານໃດເດີເດີ?
- ສອງສິບຫ້າປີ.
ເຮືອບິນນ້ອຍໆ. ບໍ່ເຄີຍເປັນເຮືອບິນ.
- ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບສິ່ງນີ້. ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີ.
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າມີໃຜທີ່ສາມາດ
ຊ່ວຍຂ້ອຍບິນສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາແຈກສັນ.
- ໂບບ
- ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຂດສັດຕູ.
- ຄວາມຄິດທີ່ດີ, ໂບບ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ເທິງໜ້າຈໍວິດີໂອສູນກາງ.
ມີຊຸດຂອງເລກ LED .ດຽວນີ້,
ໜຶ່ງໃນພວກມັນຄວນອ່ານ 110 .
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນທິດທາງຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້,ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນມີປຸ່ມ
ທີ່ອ້ອມຮອບດ້ວຍເຄື່ອງໝາຍແຮສ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຫັນກະຕ່ານັ້ນໄປທາງ
ກົງກັນຂ້າມໂມງເປັນສອງເກົ້າສິບ.
ສອງເກົ້າສິບ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫັນໄປ, ໂບບ.
- ດີນະ
- ຫຼັກສູດນີ້ຈະພາເຈົ້າອອກຈາກຄາຊັກສະຖານ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເດັກນ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເດີ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລົງຈອດເຮືອ
ບິນນີ້ໄດ້ດ້ວຍການບິນອັດຕະໂນມັດ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ກ່ອນອື່ນ, ໃຫ້ວາງແຜນ
- ບ່ອນລົງຈອດທີ່ປອດໄພທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຢູ່ໃສ?
ອິນຈີລິກ, ຕຸລະກີ.
- ນາຍພົນໂນຕວູດ.
- ແມ່?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ທ່ານນາງຮອງປະທານາທິບໍດີ, ຈຸດສີແດງນັ້ນ ໝາຍ ເຖິງ MiGs.
- ໃນເສັ້ນທາງທີ່ຈະກີດກັ້ນກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ.
ພຣະຄຣິດ,ພວກເຂົາໄດ້
ບິນອອກຈາກ Aktyubinsk .
ຜູ້ບັນຊາການຖານທັບຢູ່
ບ່ອນນັ້ນແມ່ນສັດຊື່ຕໍ່ຣາເດກ.
ນາຍພົນ,ສົ່ງນັກຮົບຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຄາຊັກສະຖານ.
ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ເພື່ອປົກປ້ອງປະທານາທິບໍດີ.
ເມື່ອເຈົ້າໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ,ຂ້ອຍຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາຄວາມດັນໃນລະດັບກາງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຄຕຣິນ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລົດ MiG ຫົກຄັນທີ່ໃກ້ຊິດກັບຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະສົ່ງ F-15 ຂອງພວກເຮົາ
ມາປົກປ້ອງເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີ.
- ນາງເວົ້າວ່າ MiG ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງເວົ້າວ່າ MiGs .ແຟນ,ເຂົ້າໄປ
ໃນບ່ອນນັ່ງນັ້ນແລະໃສ່ສາຍແອວຄວາມປອດໄພ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມີບັນຫານ້ອຍໆຢູ່ນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, MiGs ເຫຼົ່ານີ້ໃກ້ຊິດ
,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອກຈາກການບິນອັດຕະໂນມັດແນວໃດ?
- ກົດປຸ່ມໃສ່ໂຢກດ້ວຍນິ້ວມືຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຫັນໄປທາງຂວາເລັກນ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຮັກສາການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານຢ່າງລຽບ
ງ່າຍແລະໝັ້ນຄົງ.ມັນທັງໝົດກໍາລັງບິນເດີ.
ພຽງແຕ່ຍ່າງໃສ່ບານ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຄືກັບການຂີ່ລົດຖີບ.
ເຮໂລບິນ,ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ,ກໍານົດ 090 .
ຖິ້ມຖັງແລະຊຸກຍູ້ມັນຂຶ້ນ.
ພວກ MiG ເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງໄກປານໃດ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງທີ່ກໍາລັງມາຫາພວກເຮົາ
.ມາດຕະການຕ້ານຖືກເປີດໃຊ້ງານ.
ຫັນຊ້າຍ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
- ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ນັກລົບສະຫະລັດ,ນີ້ແມ່ນກອງທັບອາກາດ
ໜຶ່ງ.ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ.ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ນີ້ແມ່ນການບິນ
Halo ໃກ້ຊິດກັບຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
- ສອງນາທີ
- ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລາສອງນາທີ.
ພວກເຮົາຖືກຕີ!
ພຣະຄຣິດ!ອູມ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄຟໄໝ້.ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຈັກໄຟ.
- ເຄື່ອງຈັກເລກທີສີ່ກໍາລັງໄໝ້.
- ດຶງມືໄຟຢູ່ເທິງຫົວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ພຣະຄຣິດ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍ້ໄປທາງຂວາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຊົດເຊີຍ.
- ຂ້ອຍຄວນຖອນເຄື່ອງຈັກອັນດັບໜຶ່ງບໍ?
- ບໍ່ດີ. ເຈົ້າຈະຊ້າລົງ.
- ເຈົ້າຕ້ອງຕັດມັນອອກ.
- ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ກະດານ. ພື້ນຖານດ້ານຫຼັງ.
- ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ພວກເຮົາມີແສງສີແດງຢູ່ນີ້.ໂອ້ພຣະຄຣິດ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ສະບາຍດີການບິນ, ທຸກຄົນລັອກຄົນຮ້າຍ.
ກຽມພ້ອມສໍາລັບໄລຍະໄກ
ສູງສຸດ,ແລະຟອກສ໌ສາມ!
ຂ້າຄົນໜຶ່ງ! ຂ້າຄົນ ໜຶ່ງ!
ຂ້າສອງຄົນ!ໂຈນຮ້າຍອີກສີ່ຄົນທີ່
ກໍາລັງເບິ່ງ 090 .ເຮໂລບິນຈັບກຸມ.
ພວກຜູ້ຊາຍທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ, ອອກໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ. ພວກເຮົາຈະປົກຄຸມເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
- ເຈົ້າ, ຢຸດຂຶ້ນ! ເຈົ້າມີໜຶ່ງຢູ່ຕາມຫລັງຂອງທ່ານ!
- ເອົາລາວອອກຈາກຫຼັງຂ້ອຍ!
ລູກສອນໄຟໄປ.ກອງທັບອາກາດ
ໜຶ່ງ,ທໍາລາຍທາງຊ້າຍແລະຂຶ້ນ!
ສະບາຍດີ!ເຈົ້າ,ພວກເຮົາ
ໄດ້ສູນເສຍມາດຕະການຕອບໂຕ້.
ນີ້ແມ່ນເຮໂລສອງ.ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍ
ມາດຕະການຕອບໂຕ້.ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນ.
ສອງຄົນຕົກລົງ!ເຮໂລສອງຄົນຫຼຸດລົງ!
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກໂຈນຮ້າຍຢູ່ເທິງພວກເຮົາ. ພວກໂມນຮ້າຍຢູ່ໃນເທິງພວກເຮົາ!
- ບໍ່ໄວຫຼາຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
MiG ສາມລຸ້ນສຸດທ້າຍກໍາລັງອ
ອກໄປເດີ.ພວກເຮົາສະອາດແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂບບ, ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ພວກເຮົາມີບັນຫານ້ອຍໆຢູ່ນີ້.
- ການຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍຊ້າ.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງເດີເດີ.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ແຕກແຍກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີການຄວບຄຸມຍົກບໍ?
ຄ່ອຍໆເຊັ່ນກັນ.ແລະພວກເຮົາ
ຍັງສູນເສຍເຊື້ອໄຟຢູ່.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາມີບັນຫາຢູ່ເທິງນີ້.ພວກເຈົ້າ
,ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງຖືກຕີຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ດ້ວຍຄວາມເສຍຫາຍ,ບໍ່ມີທາງໃດ
ທີ່ພວກເຂົາສາມາດລົງຈອດໄດ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
- ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ.
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງທ່ານເດີ.
ເອົາມັນໂດຍກົງແລະໝັ້ນຄົງຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະຄິດວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມເຮືອບິນໄດ້.ເຄື່ອງຈັກກໍ
າລັງລົ້ມເຫຼວ,ແລະພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍເຊື້ອໄຟ.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາ.
- ນາຍພົນ, ນັ້ນແມ່ນທີມໂຈມຕີທາງບິນຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີແນວຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເວລາມີຄວາມສໍາຄັນ. ເລີ່ມຫັນໄປທາງເໜືອ.
- ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃນທາງ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ການປ່ຽນແປງຄໍາສັ່ງຍອມຮັບ.
ພະຍາຍາມຮັກສາທິດທາງຂອງທ່ານເດີເດີ.
ພວກເຂົາຈະເຂົ້າຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ
ຈາກພາກໃຕ້ໃນເວລາປະມານ 25 ນາທີ.
- ດີແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສ່ຽງ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາໝົດທາງເລືອກແລ້ວ.
- ພໍ່?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ?
ມັນຈະດີດີ. ທຸກຢ່າງຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ຊາວອາເມຣິກັນທີ່ກັງວົນໄດ້
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້ຢູ່ທໍານຽບຂາວ...
ເພື່ອລໍຖ້າຂ່າວກ່ຽວກັບປະທານາທິບໍດີແລະຄອບຄົວ
ຂອງລາວ,ແຕ່ CNN ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ Air Force One ...
ຖືກບົກຜ່ອງຢ່າງຮຸນແຮງແລະ
ເກືອບບໍ່ສາມາດລົງຈອດໄດ້.
ແຫຼ່ງຂ່າວລາຍງານວ່າຄອບຄົວ
ຄົນທໍາອິດຍັງຕິດຢູ່ໃນເຮືອ...
ແລະການປະຕິບັດການກູ້ໄພທີ່ກ້າຫານໃນອ
າກາດໄດ້ຖືກກ່າວວ່າກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ນີ້ແມ່ນເສລີພາບ
2-4 ,ໃກ້ຊິດຢູ່ດ້ານຊ້າຍຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າອ່ານບໍ?
- ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ, ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
ແກບສ໌, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ເອົາປະຕູ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ 10,000 ຟຸດ, 200 knots.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ນາງຊ້າລົງດຽວນີ້.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງແລະເສລີພາບ
2-4 ,ນີ້ແມ່ນ AWACS ດາວສີຟ້າ.
ພວກເຮົາມີເຈົ້າຢູ່ໃນການຕິດຕໍ່ຣາດາ.
ເສລີພາບ 2-4 ,ພວກເຂົາເກືອບໝົດ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລ້ວ.
ໂຣເຈີ,ດາວສີຟ້າ.ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຕ້ອງຮັກສາກະຕ່າຢູ່ລະດັບດຽວກັນ.
ຖ້າເຄື່ອງຈັກລົ້ມເຫຼວ,ເສຍຄ່າ
ຄວາມສູງເພື່ອຮັກສາຄວາມໄວອາກາດ.
- ພ້ອມແລ້ວ!
- ເສລີພາບ 2-4, ຜູ້ນໍາລໍາບາກ. ຜູ້ຊາຍຄົນທໍາອິດ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ງ່າຍດາຍ.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ, ມາຊ້າຍຫົກ.
- ຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍເປັນແນວໃດ?
- ມັນດີ. ທຸກຢ່າງດີ. ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຖືໄດ້ບໍ.
ອີກເລັກນ້ອຍຊ້າຍເດີ. ສາມ, ສອງ, ຢຸດເຊົາ.
ຈັບແຂນຂອງຂ້ອຍ! ດຶງຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- ປົດຂ້ອຍອອກ!
- ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ດີ!
ເສລີພາບຖືກລັອກໄວ້. ປະທານປະເທດຢູ່ໃສ?
ຢູ່ເທິງຫ້ອງຂັບຂີ່.
- ພຽງແຕ່ສູນເສຍເຄື່ອງຈັກອີກໜຶ່ງ.
- Liberty, ພວກເຮົາຫາກໍ່ສູນເສຍເຄື່ອງຈັກອີກໜຶ່ງ.
- ເສລີພາບ 2-4, ຍອມຮັບ.
- ເຈົ້າ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ.
- ໃຜຈະບິນເຮືອບິນ?
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນເດີເດີ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ໄປ!
ຣາມປ໌ໄປຫານັກບິນ. PJ ຄົນ
ທີສອງກໍາລັງເດີນທາງມາ.
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ທາງນີ້.
- ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກ່ອນ.
- ເຈົ້າ, ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຮືອບິນນີ້.
- ພວກເຂົາກ່ອນ.
ດາວສີຟ້າ,ຜູ້ໂດດ parajumper ທີສາມ
ກໍາລັງຂຶ້ນເຮືອບິນ Air Force One .
- ກຽມພ້ອມເພື່ອຟື້ນຟູ.
- ໂຣເຈີ. ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງຜູ້ຮັບ.
- ພໍ່?
- ເຈົ້າຈະດີດີ, ແຟນ.
- ສັນຍາບໍ?
- ສັນຍາ. ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ພຽງແຕ່ຍຶດເຂັ້ມງວດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າກັງວົນ.
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ອາ, ພໍ່!
- ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
- ຣາມປ໌ໄປຫານັກບິນ. ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ. ພວກເຮົາເອົານາງ.
ເຈົ້າຈັບນາງບໍ?ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ມາແລ້ວ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ເອົາມືຂອງທ່ານ!
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
- ເຈົ້າເປັນຄົນຕໍ່ໄປເດີເດີ.
- ລາວເປັນຄົນຕໍ່ໄປ. ລາວບາດເຈັບ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ບໍ່, ເຈົ້າໄປ.
- ມາແລ້ວ ເຊັບ. ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຄື່ອງຈັກອີກໜຶ່ງ.
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງ,ເຈົ້າກໍາລັງຈົມລົງໄວເກີນໄປ.ພວກເຮົາ
ມີເວລາພຽງແຕ່ສໍາລັບການເກັບຕົວອີກຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານ 3 , 000 ຟຸດ.
ຜົນກະທົບໃນເວລາບໍ່ຮອດສອງນາທີ.
ເອົາປະທານາທິບໍດີອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ຢູ່ທີ່ນີ້!ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ໄວ!
- ລາວເປີດແລ້ວ.
- ເຈົ້າ, ເອົາສາຍແອວຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ! ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປ!
- ທີມອື່ນແນວໃດ?
- ບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບທີມອື່ນ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
- ບໍ່! ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄປ!
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເດີ. ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າໄປ.
- ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເອົ
າເຈົ້າອອກຈາກເຮືອບິນນີ້.
ໄປເດີ. ໄປ!
ກະລຸນາ, ໄປ.
ມັນເປັນເຈົ້າບໍ?
- ໃຫ້ສາຍແອວໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າດ້ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ປະທານາທິບໍດີຄົນຕໍ່ໄປເຊັ່ນກັນ
.ດຽວນີ້,ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍສາຍໄຟ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງລົງຜ່ານ 1 , 200 ຟຸດ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮືອບິນນີ້!
ເຈັດຮ້ອຍ.
ຫ້າຮ້ອຍ. ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດຂຶ້ນ.
ດາວສີຟ້າ, ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງຕົກລົງ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ກອງທັບອາກາດໜຶ່ງຕົກລົງ.
ເສລີພາບ 2-4, ເຈົ້າມີປະທານາທິບໍດີບໍ?
ປ່ຽນນ້ໍາໜັກຂອງທ່ານຢູ່
ທົ່ວໄປ!ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
- Liberty, ເຈົ້າມີປະທານາທິບໍດີບໍ?
- ກຽມພ້ອມ.
ວິນລາວເຂົ້າມາ! ວິນລາລາວເຂົ້າໄປ!
- ນັ້ນແມ່ນມັນ!
- ລໍຖ້າເດີ! ລໍ ຖ້າ!
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ!
Liberty 2-4 ກໍາ ລັງປ່ຽນປ້າຍໂທ.
Liberty 2-4 ແມ່ນ Air Force One ດຽວນີ້.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນເຮືອເດີເດີເດີ.